用無敵的笑容席捲媒體
無敵の笑顔で荒らすメディア
——————ED——————
想知道她充滿神秘感的秘密
知りたいその秘密ミステリアス
天馬行空的言行 也屬於她的領域
抜けてるとこさえ彼女のエリア
完璧無瑕又謊話連篇的你是
完璧で嘘つきな君は
天才一般的偶像
天才的なアイドル様
今天吃了什麼?
今日何食べた?
喜歡讀的書是?
好きな本は?
出去玩的話會去哪裡?
遊びに行くならどこに行くの?
什麼也沒吃
何も食べてない
那個保密
それは内緒
無論被問到什麼
何を聞かれても
都曖昧地回答
のらりくらり
那樣淡漠
そう淡々と
卻又璀璨生輝
だけど燦々と
猶抱琵琶半遮面的秘密如蜜般滋味
見えそうで見えない秘密は蜜の味
這也沒沒沒
あれもないないない
那也沒沒沒
これもないないない
喜歡的類型是?
好きなタイプは?
對象是?
相手は?
來吧 回答吧
さあ答えて
「我不太懂喜歡上一個人的感覺啦」
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
無從得知是謊言還是真實
嘘か本当か知り得ない
又一個人陷落於那樣的謊言之中
そんな言葉にまた一人堕ちる
被你所魅惑
また好きにさせる
所有人都為你注目
誰もが目を奪われていく
為你 完美的究極偶像
君は完璧で究極のアイドル
前無古人後無來者
金輪際現れない
一等星的轉世輪迴
一番星の生まれ変わり
用那笑顏說出我愛你
その笑顔で愛してるで
無論何人都會被俘虜
誰も彼も虜にしていく
即使那眼神那話語
その瞳がその言葉が
都是謊言那也是完全的愛
嘘でもそれは完全なアイ
本字幕由桜都字幕組翻譯制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
あなたはスカウトマンとして
看樣子我應該
雇うべきだったのかもね
雇你當星探才對啊
翻譯：黑音 流火 August1ne  校對：小恐龍  時軸：Sora  特效：姬司 壓製：Chanter
人気YouTuberにしてインフルエンサー MEM
不但是人氣Youtuber更是網紅的MEM
アイドルに興味あったのは意外だったわ
會對做偶像有興趣真是令人意外
YouTubeチャンネル登録者数37万人
Youtube訂閱人數37萬人
TikTokフォロワー数63万8000人
TikTok訂閱人數達63萬8千人
ネットではだいぶ人気あるみたいね
看來在網路上很有人氣了嘛
まず聞きたいのだけれどメムさんの事務所は?
首先想問一下MEM小姐 你所屬的事務所是?
私は一応
我其實
個人事業主として配信業やっていて
是以自雇的形式在進行直播的
今はFARMって事務所にお世話になっていますが
雖然現在正在一家叫做FARM的事務所工作
所属じゃなくて業務提携って形を取っています
但我和事務所並沒有從屬關係只有商務合作關係
自分で自由に仕事取ってきて問題ない契約になっているので…
合同上我是可以自己任意接取其他工作的
なるほど
原來如此
その場合 苺プロからあなたに
這種情況 莓Pro就是和你
アイドル業務を依頼するって形になるわね
以委託的形式進行偶像工作了呢
皮耶勇酷雞頻道
うちはネットタレントも多いし
剛好我們事務所的網上藝人比較多
そのあたりの契約は問題ない
相關的合同是沒問題的
渡りに船って感じだけれど
有種水到渠成的感覺
その顔だと
但看你的樣子
何か言わなければいけない事情がありそうね
看來是有些需要特別說明的情況呢
まっ 察しはつくけれどね
不過 我已經察覺到了
年齢…
年齡…
さば読んでるのでしょう?
你虛報年齡了吧?
分かりますか
你都知道了嗎
ええ
嗯
あなた骨格からしてだいぶ幼く見えるけど
你的骨架看起來比較年輕
私の目は ごまかせないわよ
但瞞不過我的眼睛的
別に おびえなくていいわ
不過 也不用這麼擔心
個人でやってる子が年齢いくつか若く言うなんて
個人的名義出來混的 把年齡說小幾歲什麼的
よくあることよ
是很常有的事
別に気にしないわ
我們不介意
本当ですか?
真的嗎?
よかったです
太好了
で… 本当はいくつなの?
所以… 你其實多少歲了?
あの…
這個…
その…
那個…
本当は…
其實…
もにょもにょ もにょもにょ…
那個 那個…
ふむふむ
嗯嗯
がっつり盛ったわね!
瞞了這麼多啊!
申し訳ございません!
真的真的非常抱歉!
公称18歳ってことは…
對外宣稱十八歲就是說…
なかなかの肝の据わり具合ね
你是真的敢說嘛
数えないでください!
請不要去數了!
いくつ盛ったの?
說小了幾歲?
3歳くらい?
3歲左右?
その倍
加倍
盛ったな お前!
藏了這麼多 你這!
ってことは24?
也就是說24?
24…
24歲…
だったよ 春ごろまでは
確實 今年春天的時候
つまり25じゃねえか
也就是現在25了吧
この期に及んで悪あがきしようとすんな
都這個地步別垂死掙扎了
25でJK名乗って番組出てたのか
25還自稱女高中生出演節目嗎
メンタル 化け物か
精神上是怪物級別的吧
これには事情があって!
這是有原因的!
私は 昔からアイドルになるのが夢で
其實我 從以前開始就夢想成為偶像
でも うちは母子家庭で弟も2人いて
但 我家是單親家庭還有兩個弟弟
働きに出たほうがいいよなって
他們都說最好還是先找工作
でもママが…
但是媽媽她…
気にせず自分の夢を追いなさい
不要在意這些去追逐你的夢想吧
ママも一緒に頑張るから
媽媽也會一起加油的
それから
在那之後
オーディション応募するようになって
我開始到處參加試鏡
大手の最終審査まで残ったりもして
有時還可以在大型事務所通過到最終評審
でも 高校3年の時…
但是 在高中三年級的時候…
ママ 頑張りすぎて入院しちゃって
媽媽因為太過勉強自己而住院了
お金が必要でさ
就非常需要錢
高校を休学していろんなバイトして
我只好休學開始了各種打工
おかげで弟たちも大学 行かせられて
所以弟弟們才上得到大學
お母さんも元気になったけど
媽媽也恢復健康了
その時 私は23になってた
那時候 我也已經23歲了
青春     歲
この世界 二十歳でバア扱いされる世界じゃん?
在演藝界 二十歲就會被當做老太婆了吧?
どこのオーディションにも
不管哪裡的試鏡
応募要項には「満20歳までの女子」ってあってさ
招募條件都「未滿20歲的女孩」的寫著
夢を追える環境が整った時には
當我擁有追逐夢想的條件時
夢を追える年齢じゃなくなってた
我已經錯過了追逐夢想的年齡了
行き場を失った情熱で配信とか始めたんだけど
失去了目標和熱情的我試著開始了直播
まだ その頃は高校休学中の身だったもんだから
當時的我還是在中學休學期間
現役JK（笑）みたいな感じでやってたら
原本是想以現役女高中生(笑)的感覺來直播
なんか思いの外ウケて
意外地被大家接受
登録者数とかめちゃくちゃ増えちゃって
訂閱人數竟然急速增加
引っ込みつかなくなっちゃって…
到現在都找不到能坦白的時候
そっから2年くらいずっと…
然後就這樣過了兩年…
そして今に至ります
再然後就這樣到了現在了
やっぱりダメですよね
果然這樣還是不好的吧
7つもさば読んで…
謊報了七歲…
バレた時大変ですもんね
畢竟被發現了的話後果會很嚴重
25がアイドルなんて…
25歲還想做偶像什麼的…
そんなことないよ
沒有這回事
MEMちょだ 本物!
是MEM啾 是真人!
かわいい!
好可愛!
話は聞かせてもらったわ
情況我們都聽說了
有馬…
私も年齢でうだうだ言われた側だから
我也是被說年齡怎麼怎麼樣的那種
ちょっとだけ 気持ち分かる
有點明白你的心情
ちょっとじゃなさそうだが
看來是不只一點
子役の事務所も高学年になったらお払い箱でさ
童星事務所也是一看到高年級的就搖頭了
ホントムカつく
真的氣死人了
ミヤコさん!
京子小姐!
だから私はダメだなんて言ってないわよ
真是的我也沒說不行吧
ルビーは?
露比覺得呢?
もちろん!
當然可以!
アイドルをやるのに年齢なんて関係ない
當偶像和年齡沒有關係
だって…
畢竟…
憧れは止められない!
憧憬是不會停止的!
ようこそ B小町へ!
歡迎加入B小町!
うん よろしく
嗯 請多指教
またうちの妹はきれい事を…
真是的 我家的妹妹又在說這種天真的話了…
有馬 ルビーとメムをよろしくな
有馬 露比和MEM就拜託你照顧了
うるさい 気安く話しかけないで
煩人 不要這麼隨意跟我搭話
あんたは黒川あかねとよろしくやってなさいよ
你跟黑川茜好好培養感情去吧
このスケコマシ三太夫が
你個到處沾花惹草的花花公子
なっ…
什…
言われなくてもこのグループは私がなんとかする
不用你說我也會好好支持這個團體的
ねっ これからごはん行こうよ
吶 這之後要不要一起吃飯啊
行こ行こ
去吧去吧
なんだ この子ら…
什麼啊 這些孩子們…
あったけえよ~
太暖了吧~
かくして私たちのグループにMEMちょが加入
就這樣 MEM啾加入了我們的團體
新生B小町は正式なスタートを迎えるのでした
新生代B小町正式迎來了它的序章
「今ガチ」終わってもうたな
「現戀」也結束了啊
なあなあ 兄が番組でキスしてたのどういう気持ちなん
吶吶 看見親哥哥在節目上接吻是什麼感覺啊
どういう気持ちって…
問我什麼感覺…
超複雑以外の感情 想像つく
除了超複雜意外的感覺什麼都感受不到
せやろなあ
也是啊
テレビで兄妹もののキスシーン流れた時の5倍くらい気まずかった
比在電視上看見兄妹之間的接吻戲還要尷尬五倍
ひゃあ～
呀~
いずれルビーもあかねちゃんと会ったりするんやろうなあ
總有一天露比也會和小茜見面的吧
なんせ 兄の彼女やし
畢竟也是哥哥的女朋友 對吧
彼女…
女朋友…
でも…あかねに対する気持ちってきっと…
但是…阿庫亞對茜的感情一定是因為…
「今ガチ」の話?
在聊「現戀」的話題?
うん
嗯
不知火さん 知ってるんだ
不知火同學也知道這個啊
知り合いが出てるわけだし 面白かったよ
畢竟有認識的人出演 我覺得很有意思哦
そんな気を使わなくても…
也不用特意這麼費心啦…
イケメン 美少女だらけで
裡面都是些帥哥 美少女
ホント 目の保養だった
真的 對眼睛也是一種保養了
目の保養?
對眼的保養?
トップスターもそういうこと言うんやな
頂流明星也會說這種話呢
顔がいい人を嫌いな人なんていないでしょ
不會有人討厭長得好看的人吧
本当に目によかった たぶん視力0.5くらいよくなったと思う
真的對眼睛好 大概視力都加了0.5左右
言うこと オモロッ!
這人說話好有意思!
個人的にはMEMちょの乙女面がよかった
就我來說 最有意思的是MEM啾展現少女心的時候
私が男子サイドで出てたら絶対押し倒してた
如果我在男性隊伍那一方的話絕對會推倒她
もっと気合入れて落とせって思ったよね
看的時候會讓人想「給我更用心一點攻略她啊」
不知火さんってテレビだとクール系なのに
不知火同學在電視上的時候明明是冷酷型的
プライベートこんな感じなんだ
原來在私底下給人是這種感覺啊
でも実際 結構あるらしいよ
但是實際上這樣的人還挺多的
男の人って 面白い女性には恋愛感情より先に
男人啊 在對著風趣的女性的時候比起戀愛感情
対抗心が生まれちゃって人気 出づらいから
會先生出一種對抗心理 導致她們很難火
清楚売りにしてる間はボケさせない みたいなの
如果要以清純為賣點的話會被人要求別特意搞笑之類的
嫌な話…
真是討厭的內幕…
アクアさんの知り合い目線ってのもあるかもだけど
可能是有著是阿庫亞的熟人視角加成
超ドキドキした
超讓人心動的
たぶん みんなもそうなんじゃないかな
大家應該都是這種感覺吧
アクア兄さん 普通科のほうではかなりモテてるみたいやよ
阿庫亞哥哥 在普通科那邊好像相當受歡迎的樣子
芸能科でも何人か気になってる人もいるみたい
在演藝科這邊也有好幾個在意他的人
まあ 表向きは彼女持ちだし
不過 在表面上好歹是有女朋友的
当面はみんな静観するだろうけど
在明面上大家都是保持遠觀的心態吧
実際「今ガチ」の注目度はかなり高くて
實際上「現戀」現在的關注度相當高
兄の今後に関わる大きな番組になったのだろうけど
想來這個節目也會對哥哥以後的發展造成不小的影響吧
B小町的頻道!
それは B小町にも大きな影響を与えた
與此同時在B小町這邊也影響頗深
現役JK在睡衣派對上的「真心話聚會」
叭 的一下子就做完了
MEMちょ加入によって私たちのチャンネルは
因為MEM啾的加入
我要不要也試試看呢
すごくそれっぽい動画を作れるようになった
我們的頻道也能做出那種像模像樣的視頻了
哦~ 但是那樣的話
わあ~  登録者1万人!
哇~ 訂閱人數達到一萬人了!
まあ 私のチャンネルから導線作ったし
畢竟是由我的頻道做引流的
このくらいはいってもらわなきゃ困るよねえ
連這種程度都沒有的話怎麼行
なんか 公式って感じ!
好像 有種官方的感覺了!
公式以外のなんだっていうの
不是官方還能是什麼
まだ自己紹介動画とかしかアップしてないし
現在還只是上傳了一些自我介紹的視頻
できれば早めにPVとか上げたいけど
還想盡早上傳一些PV之類的宣傳視頻啊
楽曲周りって 今どうなってるの?
歌曲部分現在進展如何?
社長が知り合いのアーティストにお願いしてるみたい
社長似乎有去拜託認識的音樂人
楽曲出来るまではなんにもできないでしょ
在歌做出來之前我們也幹不了什麼
まだまだ先の話…のんびり構えましょ
這些都還是之後的話題…還是先悠哉著過吧
そうはいかないよ
那可不行
私たちはB小町なの忘れた!
你忘了我們可是B小町啊!
B小町にはB小町の曲があるでしょ
B小町可是有B小町自己的歌啊
あっ そっか 昔の曲を使ってもなんの問題もないんだ
啊 對啊 就算是用以前的歌也沒有任何問題
そう
就是這樣
MEMちょ 天才!
MEN啾 你真是天才!
チッ 気付いたか
嘖 被發現了啊
今からでもやれることはいっぱいある
現在開始能做的事可是一大堆
ちんたらやってたらあっという間にアラサーだから
渾渾噩噩摸魚的話一眨眼就要三十歲了
自虐
好自虐
アイドルのお仕事 その1
偶像的工作其一
アイドルの華であり最もしんどい部分
即是精華也是最累的部分
ダンスの振り入れ 始めるよ!
舞蹈的動作練習 要開始囉!
映像で残ってる振り付きの30曲…
光是以影像形式存留的舞蹈動作就有三十首
まさか 全部覚えろなんて言わないわよね
不會是要我全部記下來吧
ドルオタ2人のモチベーションにこっちは合わせられないわよ
偶像宅的那兩個人的動力我可跟不上啊
なんでアイドルやるなんて言っちゃったんだろ
為什麼我會說要來當偶像啊
お疲れ
辛苦了
ありが…
謝謝…
要らない あっち行ってよ!
我才不要 走開啦!
俺に対して最近ずっとそんな感じだな
最近對我都是這種態度啊
有馬が 口も態度も悪いのは分かってる
有馬的語氣和態度不好我是知道的
けど…いいかげん 俺も傷つく
但是…就算是我有一天也會受傷的
何よ
什麼啊
何 そっちが先に…
什麼 明明是你先…
そっちが…
你先那樣…
アクア!
阿庫亞
今から話す話は…
現在開始要做的...
いわば 死者の墓を掘り起こすような話だ
就像是掘人墳墓般的事吧
君はどうして そんなにアイくんの話を知りたいんだ?
你為什麼這麼想知道愛君的事情呢?
ファンなんですよ
我是她的粉絲啊
どうしようもないほどに
無法自拔的那種
それ以外に理由が要りますか?
除此之外還需要什麼理由嗎?
ファン目線の幻想なんてものは
粉絲視角的幻想
実物を知れば壊れるものだ
是知道了真相就會破碎的東西
これに関して 例外は一つもない
關於這個 是毫無例外的
タレント業というのはいわばハッタリ勝負
娛樂圈靠的就是一手誇大的偽裝
魅力的な素材が魅力的なウソをつくことで
通過用有魅力的素材創造蠱惑人心的謊言這一手段
現実には存在しないようなカリスマを演出する
展現給世人不存在於現實的人格魅力
就活でいい企業に入るためにやっているようなことを
就像是為了進入好公司就職而塑造良好形象一樣
僕たちはビジネスでやっているわけで…
我們在商業上都是這麼做的...
だとしても 僕は知りたいんです
即便如此 我也想知道
ファンというなら なおのこと知らないほうがいいのに
作為粉絲 就更是不知道會比較好呢
ままならないものだねえ
真是不安分的傢伙啊
アイくんとは縁があって
我和愛君還算是挺有緣的
いろいろ仕事を振っていたのは以前 話したとおり
給她介紹各種工作的事以前也已經提過了
その頃の彼女は
那時候的她
田舎から出てきたばかりの芋娘でね
還是個剛從農村出來的土姑娘
プロ意識も低いし
職業意識很低
周囲となじもうとせず
也不會去融入周圍
安いだけで似合いもしない服を着て現場に来るような
是個穿著便宜而不合體衣服來到現場的
子どもだった
小孩子
で… 何かの一助になればと思い
然後...出於想幫助她的想法
僕がある劇団のワークショップを紹介した
我就給她介紹了某劇團的體驗型講座
ワークショップ?
體驗型講座
僕が大学の頃入ってたところなんだけどね
是我在大學曾經參加過的劇團
劇団ララライっていう
叫劇團Lalalai
あかねくんが所属している劇団だね
就是茜所屬的劇團啊
当時はそんなに有名でもなかったのだけど
雖說當時還沒有現在這麼知名
恋は人を変えるという
有句話叫戀愛會改變一個人
そこだろうね
就是在那裡吧
アイが恋をしたのは
愛陷入愛河的地方
ワークショップに通ってから
從去講座學習開始
彼女は 身なりにも気を使うようになり
她就開始在意起自己的穿著打扮
いい食事の場所を聞いてくるようになった
還開始讓我介紹好的餐廳給她
さすがに 相手が誰かまでは分からないけれど
雖然我並不知道她的對象是誰
一気に大人の顔になったのを覚えているよ
只記得她當時一下子就變得很有大人的模樣了
興味があるならララライの主宰を紹介する
你有興趣的話 我就把Lalalai的核心介紹給你認識
そこなら 君の求めてる答えに近づけるだろう
在那裡 你大概就能接近自己想要的答案了吧
どうして そこまでしてくれるんですか
你為什麼願意幫我這麼多
僕は 実績も何もない役者崩れですよ
我只是個沒什麼成績的落魄演員
君に可能性を感じるからだよ
我在你身上看到了可能性啊
この業界は 貸し借りの世界だ
這個業界是人情的世界
知ってのとおり日本の芸能界は
如你所知 日本的演藝圈
電影一覽
事務所と制作側の貸し借りがキャスティングに大きく関わる
就是這麼一個靠事務所和製作方的人情決定出演者的地方
そして
然後
キャスティングによって収益は何億と変わってくる
根據出演者的不同收益也會有上億的變化
こんな4万程度のすしなんて
這種4萬左右的壽司
はした金に感じるほどの金が動く
不過是小錢而已
ここで貸しを作っておくことで
只要在這裡賣人情給你
君が売れっ子になりまさに今が旬という時
當你成為人氣演員炙手可熱的時候
私はキャスティング戦争で
我就能在決定出演者的戰爭中
大きなアドバンテージを得られるわけだ
變得更有優勢
Pの仕事って そういうことだよ
P的工作就是這樣的
もちろん 君にだけしてるわけじゃない
當然我不只是對你
有馬かなくんや MEMちょくんにも可能性を感じてる
我在有馬加奈君和MEM啾君那裡也感受到了可能性
君たち
你們
なんだか面白いことを始めたみたいだね
好像在開始做一些很有意思的事情啊
あの「B小町」を復活させたそうじゃないか
聽說你們讓那個「B小町」復活了不是嗎
なかなか
真的是非常
有望な投資対象だと思っているよ
有前途的投資對象呢
まさか…
難道...
ジャパンアイドルフェス?
Japan Idol Fes?
うん
嗯
「今ガチ」でお世話になったプロデューサーがコネあって
在「現戀」關照過我的製作人說他有些門路
興味があるならねじ込んでくれるって
有興趣的話可以幫我們安排進去
JIFって来月でしょ 無理無理
JIF不就是下個月了嘛 不行不行
全然 準備できてないじゃない
完全沒有準備好啊
私たちみたいな新参者がいきなり そんなステージ…
像我們這樣的新人一下子要上那種舞台...
やろやろやろ!
去吧去吧去吧!
JIFだよ JIF!
那可是JIF啊JIF!
新生B小町の初ライブが
新B小町的第一次現場表演
そんな大きなステージでできるなんて すごくない?
能上那麼大的舞台 不厲害嗎?
だけど 確実に周りの心証よくないわよ
可是 給周圍人的印象肯定不會好啦
絶対 コネコネ コネコネ言われる
絕對會被說是靠關係進去的
大丈夫だって
沒關係的
私たちは伝説のグループB小町の後継者なんだから
因為我們可是傳說中的偶像團體B小町的繼承者啊
それも あんたが勝手に名乗り始めたんだけどね
那也是你自己擅自的自稱吧
でも実際やらない手はないと思うよ
不過實際上也沒有不去的選項啦
普通のグループが何年も必死に活動して
那可是普通偶像團體花費幾年千辛萬苦
やっと立てる舞台…
才能站上的舞台...
ここでやらなきゃ
現在不去的話
なんのために活動するのって話になるよ
那我們開始活動的初衷是什麼
それはそう…
話是這麼說...
やるって言うなら やるわよ
說做就做吧
これも仕事だし
畢竟這也是工作
よし 決まり!
好 決定了!
じゃあ あれだね
那麼 就是那個了
そろそろ決めないとだね
差不多得決定下來了呢
何を?
決定什麼?
B小町のセンターを誰にするか
誰來做B小町的C位
それって そんなに大事?
這事有那麼重要嗎?
別に誰でもよくない?
是誰都無所謂吧?
大事だから!
是很重要的!
センターってのは アイドルの花形
C位是偶像裡最引人注目的存在
歌って踊れてかわいい子が立つグループの顔
能歌善舞又可愛的團隊的門面
一番 大事なポジションなんだから
是最重要的位置哦
ね
是吧
仲いいわね あんたたち
你們關係真好啊
で… やりたい人はいるの?
然後呢...有誰想做?
べっ 別にやりたいわけじゃないけど
我並不是那麼想做啦
みんなが どうしてもって言うなら
但如果大家無論如何都要我做的話
やっぱり ここは年の功なのかなあ
果然這裡應該選閱歷深的人吧
やりたくないけど?
雖然我並不想做?
私の人生経験がグループを一つに…
我的人生經驗能將團隊統一起來...
どっちも めちゃくちゃやりたそうな顔してるわよ
你們兩個都是一臉想做的樣子哦
やっぱり ここは踊りのうまい私じゃない?
果然這裡應該是跳舞厲害的我吧?
いやいや
不對不對
メディア慣れしてて経験豊富な私こそ
習慣媒體經驗豐富的我才是
それ言ったら 先輩になるよ
要這麼說的話 就是前輩了呀
公信榜：日本最知名的音樂排行榜
「ピーマン体操」でオリコン1位 取って
用「青椒體操」取得公信榜第一位的
音楽番組 出まくってた人だし…
也是參加了很多音樂節目的人...
うわあ 懐かしい
哇 好懷念
人の黒歴史 掘り返すな
別翻別人的黑歷史啦
青椒體操
演唱者：有馬加奈
ピーマンたいそう 始まるよ
青椒體操 要開始了哦
「ピーマン食べたらスーパーマン」
「吃下青椒就能變成超人」
「みんなも踊ればピータパン」
「大家一起跳舞就能變成彼得潘」
微妙に音 外してる歌い方がさあ…
那稍微有點跑調的微妙唱法…
ねえ
對吧?
子どもらしくて かわいかった
很符合小孩子的形象 特別可愛
幼稚園で踊らされたな
在幼兒園的時候還被要求跟著跳了這首歌
ちょっと歌ってみてよ
稍微唱唱看嘛
絶対 嫌
絕對不要
自分が歌 下手なのくらい 分かってるし
自己唱歌不好聽這一點我還是很清楚的
やっぱセンターの資格って 歌じゃない
果然C位的資格得由唱歌來決定
確かに センターの子がマイク握ってないのは
確實 要是C位的孩子不握著麥克風的話
映えないもんね
畫面就不好看了呢
あさましい
真膚淺
カラオケの点数で 高いほうがセンターでどう?
用卡拉OK的分數來一決勝負 得分高的就是C位 如何?
よしきた!
正合我!
先輩も行くよね
學姐你也一起來吧
私はパス
我就算了
えっ… でも
誒…但是
バカね
真笨啊
センターは グループの顔なんでしょ
C位是這個組合的門面吧
私をセンターなんかにしたら
要是我這樣的當了C位
このグループ 人気 出なくなるわよ
這個組合是不會有人氣的
そんなこと…
才沒那種事
エビデンスが 十分すぎるくらいあるのよ
是有充足的證據的哦
一発屋の 子役時代が終わったあとも
在我短暫的童星生涯結束之後
この業界で しぶとく生きてた私が
為了在這個業界苟延殘喘
ただ演技だけやってたと思う?
你們以為我只嘗試了做演員嗎?
いろんな分野に 手を出してみたけど 人気は出ず
我嘗試過了各種領域但一直不溫不火
子役時代の名声で 仕事をくれた会社に
看在我童星時代的名聲而給我提供工作的公司
赤字を出させまくったくせに
也因為我的原因虧損了
ちゃっかりギャラはもらって ごはん食べてきた私よ?
我還得從他們那裡拿報酬才能生活下去
つまるところ 有馬かなに 客は付いてないわけなのよ!
綜上所述 有馬加奈並不受歡迎
アハハハハッ
哈哈
こんな 口悪くて擦れてる女に
像這樣說話難聽油腔滑調的女人
金 出したくないってのは めちゃくちゃ同意
不想買她的帳我也完全同意
あっ そういえば「今日あま」のドラマも
啊 說起來「今甜」的電視劇
赤字だったんだっけ
最後也是負收益吧
MEMちょは登録者数 めちゃくちゃ多いし
MEM啾 你頻道的粉絲數也有很多
あんたも顔だけは すこぶるいいし
露比 你長相也是非常漂亮
その初々しさがウケると思うわよ
而且你那天真無邪的性格肯定會受歡迎的
それに…
而且…
人から好かれるのって
人們現在喜歡的
あんたたちみたいに 素直でかわいい子なのよ
果然還是像你們這樣直率可愛的女孩子吧
私みたいに
而不是像我這樣
面倒で ひねくれた女じゃなくてね
又麻煩又扭曲的女人吧
私は にぎやかし程度に 思ってくれればいいから
你們可以把我當成是湊數的
カラオケでもなんでも 2人でセンター決めて
卡拉OK也好什麼也好 你們兩個來決定C位吧
なんか最近の先輩 卑屈じゃない
總感覺最近的學姐是不是有點妄自菲薄
いやなことでもあった?
是遇到什麼事了嗎
別に…
沒什麼…
大丈夫だって
沒事的
なかなか人を褒めない兄ですら
哪怕是平時不怎麼誇獎別人的哥哥
先輩のこと かわいいって 言ってたじゃん
也說學姐你很可愛不是嗎
面倒でも ひねくれてもないって
麻煩 扭曲什麼的根本沒這回事啦
でも…
但是
それ 「今ガチ」で MEMちょにも言ってたし
他在「現戀」裡也對MEM啾說了一樣的話吧
面倒で ひねくれた女だなあ
還真是又麻煩又扭曲的女人啊
ああ言えば こう言う…
這也不好那也不好
これと付き合う男は大変だろうな
以後和你交往的男生還真是遭罪啊
まあ 芸能人って面倒な人ばっかだし
不過 藝人裡儘是些麻煩的人就是了
ってか この2人
話說回來 這兩人
アクアが声 掛けて 入ったんだよね
都是阿庫亞出面勸說她們加入的
だんだん 兄がどういうタイプの女が好きなのか が見えてきて
漸漸能看出哥哥喜歡什麼類型的女人了
なんか やだわ
總覺得 有點反感
あとで来てね
那你過會兒再來找我們吧
うん
嗯
卡拉OK
57分 再稍微加把勁吧
43分 啊這…嗯 加油吧?
よく その点数で勝負に乗ってきたね
真虧你就這點分還敢接受挑戰
そっちだって ヘタウマの部類じゃん
你不也是難聽出特色了嘛
アイドルは個性!
做偶像重要的是個性
ヘタウマでも商品価値はあるしい?
就算微妙也有賣點
下手なのは もう どうしようもないじゃん
但要是完全差勁就沒辦法了
下手な子が ちょっとずつ
一個唱歌差勁的孩子一點一點
うまくなっていくのを リアルタイムで追える喜び
唱得越來越好的過程帶來的喜悅
これを 私はファンに 提供しようと思ってるんです
我想帶給粉絲的就是這種感覺
ドラマ性があるんですう
這多有戲劇性啊
歌は もっと真面目に 練習しとくんだった
果然還是應該更加認真地練練歌吧
お互い 要特訓だね
我們都還需要特訓呢
同じ土俵に 持ち込まないでもらっていいかな
不要把我和你放在一個水平線上好嗎
ちょっと休憩にしよう
稍微休息一下吧
だねえ
說的也是
息抜きに なんか軽い曲…
作為放鬆有什麼輕鬆的曲子
先輩の「ピーマン体操」でも 歌おっか
學姐的「青椒體操」要不要唱唱看
ルビーも なかなかの性格してるよねえ
露比你啊 性格還真是惡劣
正直 好きよ
說實話 我喜歡哦
あ…
啊
ん?
嗯?
滿月…!
青椒體操
爽朗衛星
永恆之愛
轉機預報
秘密之戀
此時此地
有馬ちゃん…
有馬她
「ピーマン体操」のあとも結構 曲 出してたんだ
在「青椒體操」之後還出了很多歌啊
知らなかった
我都不知道
聴いてみる?
要聽聽看嘛
うん
好啊
白く眩しくあなたの心を奪う
皎潔耀眼奪走你的心
光になりたい
我想成為這樣的光芒
思いっきり
拚盡全力
腕広げれば
展現自信的一面
思うまま
隨心所欲
喉振るわせれば
展示自己的歌喉
誰より明るく
就能開始散發出
輝き始める
比任何人都閃耀的光彩
物語はいつでも思うがまま
故事的發展總是隨心所欲
流した 涙たち散らばる
眼淚流的到處都是
満点の夜空
與之相對是最美的夜空
今日はfull moon
今天是滿月
世界中誰もが
全世界都一樣
空に開けてる
在天空中高掛著
透明澄み切った舞台
透明清澈的舞台
星の降る夜
在滿天繁星的這個晚上
あなたに一番届く
最想傳達給你的
満月の光
滿月的光芒
白く眩しくあなたの心を奪う
皎潔耀眼奪走你的心
光になりたい
我想成為這樣的光芒
ホント めんどくさい人だなあ
真是一個麻煩的人呢
これで下手って言うの…
這也叫不擅長?
自分に厳しすぎない?
對自己也太嚴格了吧
渴望最終機會的腳尖
ラストチャンスに飢えたつま先が
在夜空下奔跑著起舞
踊り出すまま駆けたこの夜空
身處對等的立場便不會屈服
並のスタンスじゃ靡かない
那顆閃耀的星是寶石們的憧憬
星は宝石の憧れ
冒出的淚與汗是血的痕跡
浮かぶ涙と汗は血の名残り
無法游離出眼睛的戲劇
目の中でしか泳げなきゃ芝居
但是舞台不會放你走
だけどステージが逃がさない
無論何時都懷揣著憧憬
いついつまでも憧れ
一心嚮往著啊
焦がれているよ
我從沒見過此般欺詐師
I’ve never seen such a liar
與生俱來的無底洞
生まれつきたっての底なし
這謊言便是愛
This lie is love
這份愛是對世界的禮物
And this lie is a gift to the world
回想起來自己曾與誰同活
誰と生きたか思い出して
我願意賭上我的生命
わたしが命を賭けるから
也願意獻給你
あげるから
是你給予了我這樣的時間不是嗎
あなたは時間をくれたのでしょう
要是一切的願望都能得到實現
あらゆる望みの総てを叶えたら
如果可以實現的話
ああ果たせたら
我想再次與你相見
あなたに会いたい
向著繁星許下心願
星に願いをかけて
好了 星之子嗣們
さあ星の子たちよ
安詳入眠吧
よくお眠りなさい
不會褪色的光輝
輝きは鈍らない
那正屬於你們
あなたたちならば
好了 星之子嗣們
さあ星の子たちよ
安詳入眠吧
よくお眠りなさい